# 娇气甜攻总被反派盯上 第92章

童岁有些没反应过来。

他以为自己做出这么过分的事情，夜临渊一定会以为他是个很随便的人，然后离他远远的。

童岁呆呆地望着他，睫毛眨得很慢，像是一只颤着翅翼的蝴蝶。

“真的可以吗？”

“嗯。”夜临渊道：“你不愿意？”

童岁反应过来了，连忙摇头，“我愿意。”

他像是怕人反悔了。

童岁转头看向旁边的童肆年，“哥，你也听见了对吧。”

“嗯，放心吧。”

夜临渊不是那种会随便许诺的人，但他既然说了，就一定会做到。

“时间也不早了，”童肆年道：“饿了吧，我带你去吃饭？临渊也一起。”

“好！”

童岁嘴快说完之后又看向夜临渊，“可以吗？”

夜临渊道：“可以。”

童岁兴奋的直接从病床上起来，穿好鞋。

外套被夜临渊随手拿着。

三人坐上悬浮车，童肆年考虑到童岁的身体，就近朝着军事学院外的美食街去。

军事学院的附近还有新娘学院和好几所综合性的大学，和他们半封闭式不同，都是全天开放性。

这条美食街服务的对象都是学生。

童肆年挑了间里面档次最高的，有独立的包间，环境还算是干净宽敞。

包间里的圆桌挺大，能坐十几个人。

童肆年走进去先坐了下来，正打算拉开旁边的椅子，招呼童岁坐过来。

就见童岁紧挨着夜临渊，坐在了他的斜对面。

童肆年：“……”

上菜的速度很快。

不一会儿，菜就上齐了。

夜临渊脸上淡淡的没什么表情，用公筷夹了满满当当的一小瓷碗，营养搭配均衡，就这么放在了童岁的面前。

“吃吧。”

童岁嗯了声。

他乖巧地拿起筷子，乖乖埋头吃饭。

看着他们的互动，童肆年忽然觉得自己有些多余。

第49章 ABO6

吃完饭后， 童肆年把童岁和夜临渊又送回了军事学院。

童肆年坐在车里，透过车窗看着两人并肩而行， 露出了有些欣慰的神情。

副驾驶上的秘书：“……”

他老板的情绪起伏也太大了吧。

出来的时候还一副死气沉沉， 现在一脸傻笑。

“老板，你确定把二少交给他没问题吗？”

夜临渊看起来不像是好相处的。

童肆年道：“我心里有数。”

他将车窗升起来，朝司机道：“走吧， 回去。今天可以睡一个安稳觉了。”

老校区的校道上绿树森郁，遮蔽住一部分路灯的光线。

将他们的影子拉得很长很长。

童岁道：“你不回去吗？”

“我先送你。”

“噢……”童岁道：“今天麻烦你了，浪费了你好多时间。”

他悄悄转头。

夜临渊臂弯上还夹着他的外套。

童岁嘴角压制不住的翘了一点，脚步也悄悄往右边挪了一点。

那两道影子仿佛依偎在一起。

不过好可惜生病这个机会不多， 他可能之后又不能经常见到夜临渊了。

童岁不自觉地脚步放慢，希望这段路长一点， 再长一点。

夜临渊道：“没关系， 你没事就行。之后要是还觉得不舒服，就和教官请假，不要硬撑。”

他脚步如常的往前走， 不一会儿发现身边的童岁落了他一段距离。

夜临渊停下脚步等他。

他回过头。

夜色下的童岁那头原本张扬的发色深沉了几分， 显得他更加的乖巧无害， 白天里那点小小的尖刺也收敛了起来。

夜风轻轻吹起，吹走了些燥热，也把他的心吹得有些浮躁。

夜临渊的视线下移了一点，凝固在那片唇上。

仿佛相贴的地方还残留着热度， 以及对方红色眼眶的质问， 唇却柔软又温热。

他眼底深了几分，一闪而过的心思被他压制住， 重新恢复那层冰冷的外壳。

在他分神的时间， 他的手臂被赶上来的童岁抱住， “你走慢点。”

这样的姿势太过于暧昧。

夜临渊盯着那手臂看了几秒，最后什么都没说，淡淡地挪开视线，放慢了步行的速度。

原本不长的路程硬是多出了一倍的时间。

好在老校区的宿舍住的都是这届的新生，白天军训累得半死，好不容易得空休息了，根本没人愿意出来。

他们走到宿舍楼下了也没碰到人。

童岁有些恍然。

太快就走到了吧，他磨磨蹭蹭地接过夜临渊递给他的制服外套。

“我们明天还能见面吗？”童岁看着自己的脚尖，“我是说，你还会来巡场吗？”

童岁没有抱太多的希望，毕竟他今天已经浪费了夜临渊一整天的时间了。

刚开学，肯定还有好多事情要忙呢。

如果明天来不了，那后天应该可以

“嗯，会来。”

？

童岁抬起头。

他对上那双乌沉沉的眼眸，明明还是很淡，没什么太多的表情，但童岁心里忍不住小雀跃。

“我可以加你好友吗？”童岁道：“你要是想见我了，可以给我发消息，咳咳，我是说你巡场的时候。”

“嗯。”

夜临渊打开光脑，叮的一声，童岁的列表里就多了个名字。

“可以啦，”童岁往后跑了几步，站在台阶上朝他挥挥手，“时间不早了，你快回去休息吧。”

在童岁转身上楼后，夜临渊站在原地往回看了一眼，看着楼层的灯一层层亮起。

他才收回目光，转身离开。

童岁在上楼的时候，听见几个Alpha站在走廊上聊天。

“唉，怎么我们学校没有Omega呢？今天出去转了一圈，都快眼馋死了。”

“听说夜临渊连续三年都向帝国提案，申请设立Omega的入学通道，不过都被驳回了。”

童岁脚步顿了下。

他上楼的速度慢了些，虽然现在的阻断科技可以抑制日常的信息素泄露，但帝国对于Omega的态度一直保持着保守。

大部分的Omega只能按部就班地继续上新娘学院，毕业后，在帝国的匹配库里选择匹配度高的Alpha结为伴侣。

这是最主流的方式。

童岁走到自己的宿舍门前，伸手拧开门。

里面安静了几秒。

同时探出来几个脑袋，用那种好奇又关切的眼神，望过来。

“岁哥，你终于回来了！”小胖从床上跳起来就要往他身上冲，考虑到童岁的体格，还是硬生生停了下来。

他上上下下打量着童岁，“你身体好点了没。”

“嗯，已经好了。”

童岁蹲下来换鞋，就听小胖在旁边用浮夸的语气复述道：

“你走之后，我们班都炸了。不对，校园论坛也炸了，他们都在猜你和夜院长是什么关系。”

小胖道：“居然有人说你们在偷偷搞对象，我真的”
